Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
=Starlit Bloom=
=Flor iluminada pelas estrelas=
=Episode 12=
=Episódio 12=
I'm home. You should head back.
Cheguei a casa. Devia voltar.
You have to explain yourself to Mr. Lu.
Tem de se explicar ao Sr. Lu.
Aren't you going to host me?
Não me vai hospedar?
Please come in.
Por favor, entre.
Don't tell anyone
Não conte a ninguém
you saw me crying today.
viste-me chorando hoje.
What?
O quê?
Who cried?
Quem chorou?
I didn't.
Eu não fiz.
I wasn't crying.
Eu não estava a chorar.
We can see that lighthouse from your place.
Podemos ver aquele farol da sua casa.
How romantic.
Que romântico.
Don't you think the light of a lighthouse is a sign of hope?
Não acha que a luz de um farol é um sinal de esperança?
♪I never knew it could be so easy♪
♪Nunca imaginei que pudesse ser tão fácil♪
♪I never thought it could be so true♪
♪Nunca pensei que pudesse ser tão verdade♪
Gu Liusu.
Gu Liusu.
♪But every time I close my eyes♪
♪Mas cada vez que fecho os olhos♪
I like you.
Eu gosto de ti.
♪I never knew love could be so healing♪
♪Nunca soube que o amor podia ser tão curativo♪
Though sometimes you look mean
Embora às vezes pareça malvado
and give me the cold shoulder,
e dá-me um ombro frio,
I can't help falling for you.
Não consigo evitar apaixonar-me por ti.
I hope...
Espero...
I hope you like me too.
Espero que também goste de mim.
♪And, oh, I know that I've fallen♪
♪E, oh, eu sei que caí♪
♪Fallen so fast♪
♪Caiu tão depressa♪
♪For you, right into your arms♪
♪Para ti, diretamente nos teus braços♪
♪And I, I just wanna love you well with all that I am♪
♪E eu, só quero amar-te bem com tudo o que sou♪
♪So I give you my heart♪
♪Então dou-te o meu coração♪
♪And, oh, I know that I've fallen♪
♪E, oh, eu sei que caí♪
♪Fallen so fast♪
♪Caiu tão depressa♪
♪For you, right into your arms♪
♪Para ti, diretamente nos teus braços♪
♪And, oh, I know that I've fallen♪
♪E, oh, eu sei que caí♪
♪Fallen so fast♪
♪Caiu tão depressa♪
♪And I, I just wanna love you well with all that I am♪
♪E eu, só quero amar-te bem com tudo o que sou♪
♪So I give you my heart♪
♪Então dou-te o meu coração♪
Your breakfast is on the table. Remember to take it.
O seu café da manhã está na mesa. Lembre-se de o tomar.
You're heading to work?
Vai para o trabalho?
Yes.
Sim.
Wait for me. We're leaving together.
Espere por mim. Vamos embora juntos.
What if we're spotted
E se formos vistos
going into the office together?
vão para o escritório juntos?
I'll give you half a day off.
Vou dar-te meio dia de folga.
Did you forget something?
Esqueceu-se de alguma coisa?
I never said you could take advantage of me.
Eu nunca disse que se podia aproveitar de mim.
Where's the first aid kit?
Onde está o kit de primeiros socorros?
(How could I...)
(Como poderia eu...)
The wound has just healed.
A ferida acabou de cicatrizar.
Don't let it get infected.
Não deixe que infeccione.
Put on a band-aid
Coloque um penso rápido
just in case.
apenas no caso de.
Is this what you tried
Foi isso que tentou
to remind me of?
para me lembrar?
What else could it be?
O que mais poderia ser?
What were you thinking?
O que estava a pensar?
I'm off to work.
Vou trabalhar.
You didn't see what happened yesterday.
Não viu o que aconteceu ontem.
Ms. Gu smashed someone's head.
A Sra. Gu esmagou a cabeça a alguém.
I never expected a career woman like her
Nunca esperei uma mulher de carreira como ela
would smash someone's head.
esmagaria a cabeça de alguém.
Yeah, how impressive of her.
Sim, que impressionante da parte dela.
She just hit it with that wine bottle. Gosh.
Ela simplesmente acertou com aquela garrafa de vinho. Nossa.
She even had a backup plan.
Ela até tinha um plano B.
It's that marketing account contract.
É aquele contrato de conta de marketing.
How insane.
Que loucura.
That was simply cool.
Isso foi simplesmente agradável.
What are you all talking about?
Do que é que vocês estão a falar?
We heard you were really cool yesterday.
Ouvimos dizer que foi muito simpático ontem.
Don't imitate that.
Não imite isso.
No fighting.
Sem brigas.
If you win, you go to jail.
Se ganhar, vai para a cadeia.
If you lose, you end up in the hospital. Got it?
Se perder, vai parar ao hospital. Entendeu?
- Okay. - Yeah, but you look great today.
- Certo. - Sim, mas estás ótima hoje.
Gu Liusu.
Gu Liusu.
Explain yourself. If you come clean, I'll be lenient with you.
Explique-se. Se confessar, serei indulgente consigo.
Otherwise, you'll receive a punishment.
Caso contrário, receberá um castigo.
Why are you here, bestie?
Porque estás aqui, melhor amiga?
Why do you think I'm here?
Porque é que acha que estou aqui?
Get back to work.
Volte ao trabalho.
What's wrong, bestie?
O que se passa, melhor amiga?
Tell me.
Diz-me.
What is it?
O que é?
That man.
Aquele homem.
Who are you talking about?
De quem está a falar?
Don't play dumb with me.
Não se faça de parvo comigo.
When did it start?
Quando começou?
Yesterday.
Ontem.
Yesterday?
Ontem?
I swear it was really yesterday.
Juro que foi ainda ontem.
You started flirting yesterday?
Começou a flertar ontem?
That would be
Isso seria
Lu Xingchen.
Lu Xingchen.
Oh my god!
Oh meu Deus!
My head... My head's spinning,
A minha cabeça... A minha cabeça está a andar à roda,
darling!
querido!
You... You actually kept this from me all this time!
Tu... Realmente escondeste-me isso este tempo todo!
You owe me a reasonable explanation.
Deve-me uma explicação razoável.
No, listen to my excuse.
Não, ouça a minha desculpa.
Hear me out.
Escute-me.
Because things were too messy
Porque as coisas estavam muito confusas
at the beginning.
no início.
I was afraid we'd get awkward.
Eu estava com medo que ficássemos estranhos.
When I realized it was a misunderstanding,
Quando percebi que se tratava de um mal-entendido,
I decided to just keep it from you because I didn't want it to get awkward.
Decidi esconder-te isso porque não queria que ficasse estranho.
So I just...
Então eu só...
Stop!
Parar!
You're not aware of how serious this problem is.
Não tem noção da gravidade deste problema.
You once told me
Você disse-me uma vez
there are no secrets between us.
não há segredos entre nós.
And now you kept that from me
E agora escondeu-me isso
because of a man?
por causa de um homem?
Are you mad because of that?
Está zangado por causa disso?
Of course.
Claro.
But he's your husband's biological son.
Mas é filho biológico do seu marido.
So what?
E daí?
You're really not mad?
Não está mesmo bravo?
That's great!
Isso é ótimo!
I thought you were mad because of Lu Xingchen.
Pensei que estava zangado por causa de Lu Xingchen.
Do you know how grave a mistake you made?
Sabe quão grave foi o erro que cometeu?
I do.
Aceito.
What now, my lady?
E agora, minha senhora?
If you two end up together,
Se vocês dois acabarem juntos,
then we can always stick together.
assim podemos sempre ficar juntos.
And there won't be any in-law drama.
E não haverá qualquer drama com os sogros.
Am I right?
Estou certo?
End up together? What do you mean by that?
Acabarmos juntos? O que quer dizer com isso?
Haven't you made it official yet?
Ainda não oficializou?
He hasn't asked me to do so.
Ele não me pediu para o fazer.
I never thought the Lu family's youngest son
Nunca pensei que o filho mais novo da família Lu
would allow you to use him.
permitiria que o usasse.
Mrs. Lu, I'm at work. Don't get in my way.
Sra. Lu, estou no trabalho. Não atrapalhe.
You should leave first. Did you know?
Devia ir embora primeiro. Você sabia?
People would gossip about me tomorrow
As pessoas iriam coscuvilhar sobre mim amanhã
due to your presence here.
devido à sua presença aqui.
Then, when will he become your husband?
Então, quando é que ele se tornará seu marido?
None of your business. Go now.
Não é da sua conta. Vá agora.
(I never thought the Lu family's youngest son)
(Nunca pensei que o filho mais novo da família Lu)
(would allow you to use him.)
(permitiria que o usasse.)
(That woman spouts nonsense all the time.)
(Aquela mulher diz disparates o tempo todo.)
(But...)
(Mas...)
(I guess I'm in love now.)
(Acho que estou apaixonado agora.)
(But should he be the one to make it official?)
(Mas será que deveria ser ele o responsável por tornar isto oficial?)
Hi.
Olá.
(Should I ask him instead?)
(Devo perguntar-lhe?)
Does it still hurt?
Ainda dói?
What was on your mind?
O que estava a pensar?
You were so deep in thought.
Estava tão imerso em pensamentos.
We...
Nós...
What's it?
O que é?
=Starlit Bloom=
=Flor iluminada pelas estrelas=
♪But I can't escape♪
♪Mas eu não posso escapar♪
♪The memories of you♪
♪As memórias de ti♪
♪The harder I try to forget♪
♪Quanto mais tento esquecer♪
♪The more you come back to me♪
♪Quanto mais voltas para mim♪
♪Two hearts once in love collide and shatter into pieces♪
♪Dois corações que antes estavam apaixonados colidem e despedaçam-se♪
♪How can I piece myself together again?♪
♪Como me posso recompor?♪
♪Funny, isn't it?♪
♪Engraçado, não é?♪
♪Only after losing you did I see your love was worth keeping♪
♪Só depois de te perder é que vi que o teu amor valia a pena ser mantido♪
♪I hate myself for not being brave, for not trying♪
♪Odeio-me por não ser corajosa, por não tentar♪
♪For letting you slip away into the crowd with my own hands♪
♪Por te deixar escapar na multidão com as minhas próprias mãos♪
♪Guess we just met at the wrong time♪
♪Acho que nos conhecemos na altura errada♪
♪What's left of our love is nothing but ashes♪
♪O que resta do nosso amor não passa de cinzas♪
♪Look at us♪
♪Olha para nós♪
♪Like two planets that were never meant to meet♪
♪Como dois planetas que nunca se deveriam encontrar♪
♪Colliding across the sky♪
♪A colidir pelo céu♪
♪At the wrong time, I found the one I loved most♪
♪Na hora errada, encontrei quem mais amava♪
♪Does that still count as luck?♪
♪Isto ainda conta como sorte?♪
♪Look at us♪
♪Olha para nós♪
♪Like two planets that were never meant to meet♪
♪Como dois planetas que nunca se deveriam encontrar♪
♪Colliding across the sky♪
♪A colidir pelo céu♪
♪Maybe we were never meant to be♪
♪Talvez nunca tenhamos sido feitos um para o outro♪